По результатам тестирования нашу последовательность можно считать случайной. По результатам первого теста
можно сказать, данная двоичная последовательность является истинно случайной. Результат второго теста показал,
что количество рядов, состоящих из единиц и нулей с различными длинами, может соответствовать их количеству в
случайной последовательности. По третьему теста понятно, что длина ряда может соответствовать ожиданиям
длины самого протяжённого ряда единиц в случае абсолютно случайной последовательности.